# Задача

Написать Telegram бота, который будет подобием тиндера для клиентов игрового клуба.

---

### @TinderForGamers_bot

---

## Пояснение

Пользователь, заходя в бота, настраивает свой профиль (основная игра, никнейм в стиме, о себе). Должна быть возможность редактировать эту информацию позже, а так же выключить себя из поиска.

Список популярных командных игр (5-10) должен быть загружен в базу, и во время создания / редактирования основной игры клиент делает выбор именно из них.

Реализовать поиск. Пользователь выбирает игру, по которой хочет начать искать человека, и получает карточку случайного человека по этой игре. Есть две кнопки, одна из которых загружает следующую карточку, другая же отправляет ваш username из Telegram владельцу карточки с пояснительным письмом (Пользователю <username> понравилась ваша карточка по игре. Напиши ему!)

Никнейм из Telegram необходимо брать автоматически. Если у клиента он не стоит в настройках, сообщить ему об этом и попросить поставить. Пока никнейм не будет установлен, выводить это сообщение, не пуская в акцию.

---

### Запуск проекта
Установить `requirements.txt` 
```python
pip install -r requirements.txt
```

Запуск телеграм-бота
```python
python bot_file.py
```

### Функции чат-бота

`/start` - запуск чат-бота

`/my_profile` - показать профиль пользователя

`/change_profile` - редактирование профиля

* изменить игру

* изменить раздел "О себе"

* изменить видимость профиля (будет ли профиль пользователя отображаться в результате поиска у других пользователей)

`/search` - поиск напарника (бот отправляет рандомную карточку профиля другого пользователя с выбранной игрой)

* продолжить поиск (отправляет другую карточку профиля)

* написать пользователю (отправляет выбранному пользователю сообщение)